# praktikum projects
Проекты с Яндекс.Практикума:
- ***03. telecomm*** - Определение перспективного тарифа для телеком компании (исследовательский анализ данных, проверка гипотез);
- ***04. videogames*** - Исследование продаж видеоигр (исследовательский анализ, статистика, визуализация данных);
- ***05. tariffs*** - Выбор тарифа пользователя на основе его поведения (исследование и сравнение классических алгоритмов ML);
- ***06. bank churn*** - Исследование поведения клиентов банка (способы устранения дисбаланса классов при классификации);
- ***07. oil*** - Выбор региона для нефтедобывающей компании (bootstrapping, ML в бизнесе);
- ***08. gold refinement*** - Предсказание качества восстановления золота из руды (grid search, кастомные метрики);
- ***09. matrix multiplication*** - Исследование влияния кодирования данных на качество работы линейной регрессии (линейная алгебра, LaTeX);
- ***10. car prices prediction*** - Предсказание цены подержанного автомобиля (сравнение популярных библиотек для градиентного бустинга);
- ***11. taxi calls forecasting*** - Прогнозирование количества заказов такси на следующий час (работа со временными рядами, декомпозиция сезонности и тренда);
- ***12. toxic comments*** - Определение токсичности комментариев (обработка естественного языка);
- ***13. steel temperature*** - Предсказание температуры стали в конце технологического процесса (создание и отбор признаков);
- ***14. computer vision*** - Определение возраста покупателей по фотографии (CV, ResNet).

Подробнее о  проектах см **Readme** в соответствующих папках.
