# Проект 13. Предсказание температуры стали

Задача - построить модель, предсказывающую температуру стали в конце технологического процесса

### Описание данных

- ***data_arc.csv*** — данные об электродах;
- ***data_bulk.csv*** — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- ***data_bulk_time.csv*** — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- ***data_gas.csv*** — данные о продувке сплава газом;
- ***data_temp.csv*** — результаты измерения температуры;
- ***data_wire.csv*** — данные о проволочных материалах (объём);
- ***data_wire_time.csv*** — данные о проволочных материалах (время).

Во всех файлах столбец **key** содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением **key**: они соответствуют разным итерациям обработки.

### Признаки и целевая переменная

Каждая партия имеет уникальный номер (**key**). Этап обработки - период с момента поступления партии в ковш и до получения готового продукта. В ходе обработки над сталью производятся различные действия: добавление примесей, подогрев, продувка газом. Некоторые шаги могут повторяться несколько раз либо отсутствовать.

Целевым признаком является последняя измеренная температура в данном этапе. При этом в силу особенностей технологического процесса в качестве признака мы можем использовать только первую измеренную температуру, несмотря на то, сколько замеров было сделано на самом деле. Данные обо всех остальных технологических процессах (количество примесей, подогрев, продувка и т.д.) также можно использовать в качестве признаков.

В качестве метрики качества модели используется MAE. Требуется достичь МАЕ не менее 8,7.
